នាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់ PD នឹងក្លាយជា...
លោក រីង
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
ម្តាយរបស់អ្នក? ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តាមពិតនាងបានចាកចេញពីអ្នក!
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកស្រី ក្រុងថង ហើយ។ ប៉ុន្តែ…
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនបន្តិច។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកកើតមកទេ។
នាងមានបំណងរំលូតកូន។
ឪពុករបស់អ្នកបានអង្វរនាងឱ្យរក្សាអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់បានរៀបការស្របច្បាប់ជាមួយនាង ក្រងថង។
នៅទីបំផុត
ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ប៉ា…
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកកុហក
ដូច្នេះអ្នកនឹងបានបម្រើ
អ្នកស្រី ណាំនួន និងក្មេងប្រុសៗ។
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ។
តេសូ ដឹងច្បាស់ថា
ម្តាយរបស់អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
ហើយគាត់លែងចង់ឱ្យអ្នក
ចងភ្ជាប់ជាមួយនាងទៀតហើយ។
នៅពេលនោះ គាត់គិតថា
វាជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អរគុណប៉ា ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ការ​ដក​វា​ចេញពី​ទ្រូង​របស់ខ្ញុំ
​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​មានអារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច។
ឌីន មានតែប៉ុណ្ណឹងសម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
កាលពីមុន ពេលខ្ញុំសុំចេញទៅក្រៅ…
តើយើងអាចពន្យារពេលវាបានទេ?
មិនអីទេ។
យើងអាចទៅនៅពេលណាក៏បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
អរគុណ។
លោក ណាំ បានរើចេញពីបន្ទប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្លាស់ទៅសណ្ឋាគារមួយ។
អូ! លោកស្រី បៃឆា។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ពិតណាស់។ ប៉ុន្តែតើ
អ្នកឈប់សម្រាកដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការថែទាំមុនពេលសម្រាលកូន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងមានផ្ទៃពោះបានស្រួលយ៉ាងនេះទេ។
ដូច្នេះ តើផលិតផលថ្មីអ្វីខ្លះ
ដែលយើងនឹងដាក់ឱ្យដំណើរការបន្ទាប់?
លោក រីង?
ខ្សែថ្មីរបស់យើង
គឺជាផលិតផលរបស់បុរស។
បុរសៗ? នោះជាទីផ្សារថ្មីរបស់យើងមែនទេ?
PD មិន​ដែល​ផលិត​ផលិតផល
​ក្នុង​ប្រភេទ​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែតម្លៃទីផ្សារ
សម្រាប់គ្រឿងសំអាងបុរស
គឺ ១៥ ពាន់លានបាត។
រង់ចាំ។ ឈប់សិន។
ខ្ញុំចង់ឮ
ចក្ខុវិស័យពីនាយកប្រតិបត្តិ ដូចជាលោក Apo។
អឺ…
ជាមធ្យម ទីផ្សារគ្រឿងសម្អាងថៃ
កើនឡើងប្រហែល ១៤ ទៅ ១៥% ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ទោះបីជាយើងមិនមានតួលេខពិតប្រាកដ
អំពីចំនួនគ្រឿងសម្អាងបុរសកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំក៏ដោយ
វាច្បាស់ណាស់ថាកំពុងកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយនៅតែមាន
អ្នកលេងតែមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងទីផ្សារ។
ដូច្នេះតើមានហេតុផលអ្វី
ដើម្បីមិនចូលរួម លោក ឆាគ្រីត?
ពីព្រោះយើងមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
អ្នកស្រី សារ៉ា ទើបតែនិយាយថា
យើងមិនដែលធ្វើទីផ្សាររឿងនេះពីមុនមកទេ។
ការគ្មានបទពិសោធន៍ និងការមិនធ្វើវា
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
យើងមិនធ្លាប់ធ្វើឈុតអំណោយដែលមានតម្លៃទាបដែរ
ប៉ុន្តែវាជាឈុតដែលកំពុងរីកចម្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនយល់ស្របនឹងគំនិតនោះទេ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើផលិតផលមួយណាដែលរក
ប្រាក់ចំណេញបានច្រើននៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរខ្ញុំឱ្យស្ងួតបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញទេ?
បុរស​គ្រីត​នោះ​ស្ទើរតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល
​នៅ​កណ្តាល​កិច្ចប្រជុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ឥឡូវនេះ។
យ៉ូ បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ញែកការងារចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក បានទេ
មិនយូរមិនឆាប់ គ្រីតនឹងអាច បំផ្លាញខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
កុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវបន្ថែមមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិន
មានសំណាងបែបនេះរាល់ពេលទេ។
ដោយសារលោក ណាំ មានការលះបង់ខ្ពស់
តើយើងអាចបន្តការពិភាក្សាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផលិតផលបុរសណាស់។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាមុខមាត់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បើឌីននៅតែបាត់វា
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អរគុណ។
អញ្ចឹង…
អ្នកស្រី សារ៉ា។
តាមពិតទៅ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
ដូច្នេះ…
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
រោគសញ្ញាដំបូងចំនួន ១៨ នៃការមានផ្ទៃពោះ៖
‎របៀបសម្គាល់ និងបញ្ជាក់
«វាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍
មុនពេលអ្នកអាចធ្វើតេស្ត
ថាតើអ្នកមានផ្ទៃពោះឬអត់។
ហើយប្រសិនបើរដូវមកយឺត
តើមានហេតុផលអ្វីក្រៅពីការមានផ្ទៃពោះដែរឬទេ?
«មានហេតុផលជាច្រើនសម្រាប់ការមករដូវយឺត។
វាមិនតែងតែមានន័យថាមានផ្ទៃពោះទេ។
មូលហេតុចម្បងមួយទៀតគឺភាពតានតឹង។
មែនហើយ វាពិតជាភាពតានតឹងមែន។
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ហេ! ម៉ោង​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ​។
អូន​ទន់​ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​អាហារ​ផង​ឬ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើពេលនេះពិតជាដល់ពេលហើយមែនទេ?
មានរឿងអ្វីចង់និយាយទេ?
អំពីអ្វី?
អំពីអ្នកលើកខ្ញុំឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំបើកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ក្រុងថង មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ពេញចិត្តនឹងការធ្វើជាម្តាយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានបំណងចង់មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ល្អណាស់។
ហើយកុំមកទីនេះ
ដោយគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំអ្វីឡើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឲ្យតែអ្នកមានសុខភាពល្អ និងសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវរបស់ទាំងនេះបានទេ។
ហេ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់មុនម៉ោង 2 រសៀលទេ
អ្នកមិនលក់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថា
ខ្ញុំនឹងបិទហាងមុនម៉ោង?
ដើម្បីរកលុយឲ្យពួកឯង?!
នេះ​ជា​អ្វី? បើ​អ្នក​និយាយ
​បែប​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បង់​ប្រាក់​អ្វី​ទេ!
កុំ​រក​លេស​អី!
បើ​អ្នក​នឹង​បង់​លុយ ចូរ​បង់​ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ!
-បង់ប្រាក់! ឈប់​ធ្វើ​រឿង​នេះ!
-យក​វា​មក! មក!
មក! ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ទេ!
-មក​! មក​រក​ខ្ញុំ!
-អេ!
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់វា។
-អ្នក​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ​សិន!
-ល្អ!
-អ្នកនឹងឃើញ!
-ស្រីឆ្កេញី!
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
កុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកអី!
បណ្តាសា​ពួក​គេ​ទាំង​នោះ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់នាង។
វាជាទង្វើដំបូង និងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកមានសន្តិភាពជាមួយវាទេ?
អ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំល្ងង់ទេ មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាឆ្លាតគ្រប់ពេលនោះទេ។
រឿងសំខាន់តែមួយគត់
គឺថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសាន្តជាមួយវាឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នក
និយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្ញុំជាឪពុកវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រាប់កូនខ្ញុំថា
ម្តាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
ជាជាងទុកឲ្យពួកគេធំឡើង
ហើយត្រូវដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
យើងមិនអាចជ្រើសរើស
គ្រួសារដែលយើងកើតមកបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចជ្រើសរើសបាន
ជាមនុស្សប្រភេទណា។
ហើយមនុស្សដែលអ្នកបានជ្រើសរើសឱ្យក្លាយជា
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែ "មិនអាក្រក់ទេ"?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងនៅពេលនោះ?
អ្នកខ្លាំងមែន
ឆ្លាត
និងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគិតថា
នោះ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អណាស់។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវមើលថែខ្ញុំឲ្យបានល្អដែរ។
យល់ហើយឬនៅ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
អា... អញ្ចឹង...
មើល។
នៅទីនេះ។
ឃើញ​នេះ​ទេ?
បើយើងស្រលាញ់គ្នាហើយ
ហើយសក់របស់ខ្ញុំជ្រុះបែបនេះ…
...អ្នកត្រូវដាក់វា
នៅពីក្រោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក... ថើបថ្ងាសខ្ញុំ
ចូរផ្អែមល្ហែម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងស្រពោននៅខាងក្នុង។
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ឬ​នៅ? ងាយស្រួល​ណាស់។
មែនហើយ។
មានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាចម្លែកម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង វានិយាយអំពីរឿងដែល
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាឮទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេម្តងទៀត។
តើវាជារឿងអាស្រូវមែនទេ?
កុំ​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អី។ ខ្ញុំ ​ពិត​ជា
​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​រឿង​នេះ។
-សួស្តី លោកស្រី ចរិយា។
-សួស្តី។
ដោយសារអ្នកជាស្ត្រីម្នាក់ អ្នកស្រី សារ៉ា
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
ប្រសិនបើស្ត្រីម្នាក់ស្រាប់តែ
ស្ងាត់ឈឹងអស់រយៈពេលយូរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកដែលបានបាត់ខ្លួន
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
នាងជាមិត្តភ័ក្តិ។
យើងទើបតែឈ្លោះគ្នា
ហើយខ្ញុំមិនដឹងត្រូវសុំទោសដោយរបៀបណាទេ។
នាង​មិន​ព្រម​លើក​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយ​នាង​អាន​សារ​របស់​ខ្ញុំ តែ​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
ក្នុងករណីនោះ…
គ្រាន់តែសុំទោសដោយផ្ទាល់។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកខុស
គ្មានអ្វីល្អជាងការទៅ
ជួបនាង ហើយនិយាយវាចេញមកនោះទេ។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
​ការទូត​ផ្កា​បែប​លោកខាងលិច​វិញ?
ជូនផ្កានាងជាការសុំទោស។
ហើយបន្ត
ជាមួយផលិតផលថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
វានឹងក្លាយជាការផ្សព្វផ្សាយក្នុងពេលតែមួយ។
លោកស្រី សារ៉ា!
អ្នកកំពុងលួចចូលទៅក្នុងការដាក់តាំងផលិតផល
ដូចជាវាជារឿងភាគទូរទស្សន៍អញ្ចឹង។
សូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត លោក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ណាំ
នឹងត្រៀមខ្លួនបានល្អយ៉ាងនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឲ្យលោកខុសទេលោក។
បុរសចំណាស់ដែលនិយាយច្រើនម្លេះ!
គាត់និយាយច្រើនពេកហើយ!
គ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រ
ដូច្នេះតើអ្នកទិញឬអត់?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដទេ កុំទិញវា។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ អ្នកទៅផ្ទះមុនសិន។
យល់ព្រម។
ហេ!
ហេ! អ្នកនាង។
កញ្ញា។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បៃឆា?
ពី!
បៃឆា។
បៃឆា ឯងរងរបួសទេ?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើថ្នាំនេះជាអ្វី បៃឆា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើថ្នាំនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាថ្នាំនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយ ឌីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
សូមអភ័យទោស។ មាន
បញ្ហាមួយទៀតនៅរោងចក្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅដោះស្រាយវាវិញ
ហើយថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏អស់ដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថា…
អ្នកធ្លាប់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់បារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយម៉ោង
សិន រួចក៏ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកដល់អ្នកបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា
​មនុស្ស​ញៀន​ការងារ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
បច្ចុប្បន្ន តម្លៃទីផ្សារ
សម្រាប់ផលិតផលបុរសនៅក្នុងប្រទេសថៃ
គឺ ៣៥ ពាន់លានបាត។
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
ម្សិលមិញអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
វាមានត្រឹមតែ ១៥ ពាន់លានប៉ុណ្ណោះ? តើ
២០ ពាន់លានផ្សេងទៀតបានមកពីណា?
តើអ្នកមិនបានអានរបាយការណ៍ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេឬ?
គ្រឿងសំអាងបុរស,
ដូចជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​ខ្លួន ទឹកអប់ និង​រ៉ូល​អុន
ពិតជាមានតម្លៃ ១៥ ពាន់លានបាត។
ប៉ុន្តែ​ផលិតផល​គួរ​ឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ទាំងនោះ
​គឺ​ផលិតផល​ទាក់ទង​នឹង​ស្បែក សក់
និងការថែទាំពុកចង្ការ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ ២០ ពាន់លានបាតដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍។
ដូច្នេះ តើផលិតផលទាំងនោះនឹង
មើលទៅដូចអ្វីដែរ អ្នកនាងសារ៉ា?
យើងនឹងដាក់ចេញរបស់របរបីមុខជាមុនសិន។
លេខមួយ សេរ៉ូមប្រឆាំងស្នាមជ្រួញ។
លេខពីរ ក្រែមកោរសក់។
ហើយលេខបី ក្រោយពេលកោរសក់រួច។
ក្រុមហ៊ុន​នាំមុខគេ​ក្នុង​ទីផ្សារ
​មាន​ប្រភេទ​ទាំងនេះ​រួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងប៉ះទង្គិចជាមួយពួកគេ
យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ក្រុមមនុស្សនេះ
មិនជាប់ជំពាក់នឹងម៉ាកយីហោទេ។
ពួកគេចូលចិត្តសាកល្បងរបស់ថ្មីៗ។
ពួកគេមើលការវាយតម្លៃនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ពួកគេប្រៀបធៀបគុណភាព និងតម្លៃ។
ហើយផលិតផលរបស់យើងនឹងចូលជាជម្រើសថ្មីមួយ
ដែលឆ្លាតវៃ និងផ្តល់តម្លៃដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរក
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ លោក ប៉ាថាវី?
លោក ប៉ាថាវី?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្នកណាមិនយល់ស្របទេ?
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមិនយល់ស្រប។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថាគម្រោងនេះត្រូវបានអនុម័តនៅពេលនោះ។
ក្នុងករណីនោះ
តើមានអ្នកណាមានសំណួរទេ?
មិនមែននិយាយពីផលិតផលថ្មីទេ...
ប៉ុន្តែអំពី
តំណែង​របស់​អ្នកស្រី ណាំនួន
ជា​នាយិកា​ប្រតិបត្តិ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្រាប់តែ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ឡើង​វិញ​មែន​ទេ អ្នកនាង រ៉ូសារីន?
ការសម្តែងរបស់លោកស្រី ណាំនួន
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់ច្បាស់លាស់នាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថា
ភាគទុនិកជាច្រើនដែលមានវត្តមាននៅទីនេះ
ចែករំលែកមតិដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់អនុវត្តសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាភាគទុនិក 20%
ដើម្បីតែងតាំងនីណា
ដើម្បី​ទទួល​តំណែង
​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជំនួស​វិញ។
តើមានអ្នកណាជំទាស់នៅទីនេះទេ?
លោកស្រី រ៉ូសារីន ចាំបន្តិច។ លោកស្រី រ៉ូសារីន។
លោកស្រី រ៉ូសារីន ឈប់សិន! លោកស្រី រ៉ូសារីន ចាំបន្តិច!
អ្នកស្រី រ៉ូសារីន។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកបានបំពានសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថា ប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំនឹង
នៅដដែល ប្រសិនបើខ្ញុំលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំបែបនេះ
ហើយនោះនឹងប៉ះពាល់ដល់
ប្រាក់ខែ និងសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានកិច្ចសន្យា ឬសាក្សីណាមួយទេ?
អ្នកមិនអាចចាក់ខ្ញុំពីក្រោយបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបាបពីក្រោយ?
មែនទេ អ្នកនាង ណាំនួន?
គ្រួសាររបស់អ្នកផ្ទាល់។
កូនដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម។
អ្នកបានជ្រើសរើសក្បត់គាត់
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក
ជាមួយនឹងតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិដោយរបៀបណា?
តើយើងច្បាស់លាស់ទេ?
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
យើង
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រយ័ត្នចំពោះស៊ុមរូបភាព។
មិនអីទេ ពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកអាចចុះទៅជាន់ក្រោមបាន។
អ្វី?
អ្នកបានដើរមកទីនេះ
ដើម្បីអួតអាងមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាពេញចិត្តណាស់
ដែលឃើញរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ
ខ្ញុំកំពុងកុហកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាមានអ្វីនឹងកើតឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានតម្លៃល្អសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងមានភាពតានតឹងទៀតហើយ
មិនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
ដែលនៅតែប្រយុទ្ធយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅ
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចឈ្នះក៏ដោយ។
នោះ​អាច​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងកំពុងតស៊ូជាមួយគ្នា។
មិនដូចអ្នកឥឡូវនេះទេ មីង។
អ្នកគ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួយ
គឺដោយសារតែអ្នកមិនទាន់ទទួល
បានជោគជ័យអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែ​កិច្ចព្រមព្រៀង​គ្រឿងចក្រ​ថ្មីៗ​នេះ
​ក៏​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ខូច​ដែរ។
ប៉ុន្តែណាំមិនយល់ព្រមទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បើខ្ញុំ
ឃោរឃៅពេក តើអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំដែរទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវរក PD ឲ្យយើង
ជាថ្នូរនឹងការសងសឹករបស់អ្នក
ដោយមិនធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើរបៀប
ដើម្បី​ឲ្យ​ឌីន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ
យើងលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
កាហ្វេនេះ
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើពេលណាទើបមនុស្សនៅទីនេះ
ចងចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការរំលឹកអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
យល់ទេ ឆាគ្រីត?
បាទ/ចាស៎។
-តារាងទីប្រាំបី។
-ចម្លងវា។
អ្នកមិនញ៉ាំកាហ្វេទេឬ?
ខ្ញុំមិនគួរផឹក
កាហ្វេច្រើនពេកឥឡូវនេះទេ។
បៃឆា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាមិត្ត
ខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរករបៀបដែលយើងធ្លាប់មានវិញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ចុះបើអ្នកគ្មានខ្ញុំវិញ?
អ្នកនៅតែមានអ្នកស្រីសារ៉ា។
តើ​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នកស្រី សារ៉ា?
នាងគ្រាន់តែណែនាំថា
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
ពិតមែនទេ? ឬក៏អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ជាលេសដើម្បីនិយាយជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកនាងសារ៉ាអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​សុំទោស។ ឥឡូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាកដ
ថាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ តើលោកគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ ជំនួសឲ្យការធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
កុំហ៊ានចូលរួម
ជាមួយមនុស្សភិម៉ាន់ដេចទាំងនោះ សូម្បីតែគាត់ផង។
អ្នកដឹងទេថាលោក ប្រាភុប
កំពុងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំប៉ុណ្ណានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅតាមគាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ មកដល់ចំណុចនេះហើយ,
បើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគ្រួសារភីម៉ាន់ដេចបានទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ទាំងអស់​ចុះ​ទៅ​ឋាននរក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនថាជា ណាំ, ឌីន,
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទៅ BAICHA៖
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ
កុំគិតច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយល់វា
បៃឆា។
តើ​ឪពុក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានកូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីការរំលូតកូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ ឌីន។
សូមកុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទានខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ពេលខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ម្តាយខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ព្យាយាមធ្វើបែបនោះ។
ម៉ាក់មិនចង់ឱ្យកូនរបស់ម៉ាក់
មានអារម្មណ៍ដូចម៉ាក់ទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ឌីន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេ!
លោករបស់អ្នក?
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
វាដូចជាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតែគោះទ្វារដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែតានតឹងនឹងការងារ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចូលគេង។
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចចេញមកជួបខ្ញុំបានទេ?
វិធីនេះគ្មាននរណាម្នាក់ខាតបង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
-អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ស្វែងរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនរបស់អ្នក,
សង្ហា។
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជារៀបការហើយ។
បើឯងចង់ឃើញអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ហើយកុំ
ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយអី គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
បៃកាមានផ្ទៃពោះ។
តើ​ឪពុក​ជា​នរណា?
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
-មែនហើយ។
បៃឆាកំពុងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនខ្ញុំ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan